Repository: iminashi/RocksmithFontGenerator
Catalog: RocksmithFontGenerator/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# About_Header
source: About
ja: 情報

# UI_Option_AccurateInnerRects
source: Use Accurate Inner _Rects
ja: 正確な内側の境界長方形を使用

# UI_Option_AccurateInnerRects_Tooltip
source: Measures the inner bounding rects from pixels.
ja: 内側の境界長方形をピクセルより測定する。

# UI_Header_Advanced
source: Advanced
ja: アドバンス

# UI_Button_Config
source: config
ja: 設定

# UI_Header_Config
source: Config
ja: 設定

# UI_Default_Tooltip
source: Default: {0}
ja: デフォルト:

# UI_Option_DisplayBoundingRectangles
source: Display _Bounding Rectangles
ja: 境界長方形を表示

# UI_Label_DropShadowSettings
source: Drop Shadow
ja: シャドー

# UI_Label_FontSize
source: S_ize:
ja: サイズ

# UI_Label_FontWeight
source: _Weight:
ja: 太さ

# UI_Label_HorizontalMargin
source: Horizontal _Margin:
ja: 横マージン

# UI_Label_FontSizeKanji
source: Kanji/Kana Si_ze:
ja: かな・漢字サイズ

# UI_Label_Language
source: Language:
ja: 言語:

# UI_Button_OpenFile
source: _Open File...
ja: ファイルを開く...

# UI_Button_Recalculate
source: Recalculate
ja: 再計算

# UI_Button_Recalculate_Tooltip
source: Resets texture size to 512x512 and recalculates the size needed.
ja: テキスチャサイズを初期値に戻し、必要なサイズを再計算する。

# UI_Button_ResetDefaults
source: R_eset to Defaults
ja: 初期設定に戻す

# UI_Button_ResetDefaults_Tooltip
source: Resets all settings to default values.
ja: 全ての設定を初期値に戻す。

# UI_Button_SaveFont
source: _Save Font...
ja: フォントを保存...

# UI_Label_ShadowBlur
source: Blur:
ja: ボケ度

# UI_Label_ShadowDepth
source: Depth:
ja: 深度

# UI_Label_ShadowDirection
source: Direction:
ja: 方向

# UI_Label_ShadowOpacity
source: Opacity:
ja: 不透明度

# UI_Label_SpacingAdjustment
source: Spacing A_djustment:
ja: 文字間調整

# UI_Label_TextureSize
source: Texture Size:
ja: テクスチャサイズ

# FileFilter_TXT
source: Text Files
ja: テキストファイル

# FileFilter_XML
source: RS2014 Vocals XML Files
ja: RS2014ヴォーカルファイル

# FontWeight_Black
source: Black
ja: 極太

# FontWeight_Bold
source: Bold
ja: 太い

# FontWeight_Light
source: Light
ja: 細い

# FontWeight_Medium
source: Medium
ja: やや太

# FontWeight_Normal
source: Normal
ja: 普通

source: Error
ja: エラー

# Error_AddGlyphs_InvalidSurrogatePair
source: Incorrect surrogate pair character found at the end of word "{0}".
ja: 次のワードの最後には不完全なサロゲートペアがあります："{0}"

# Error_AddGlyphs_TooLongCombination
source: This character combination does not fit into 12 bytes: {0}
ja: この文字コンビネーションは12バイトにフィットしません: {0}

# Error_General
source: An error occured:
ja: エラー発生:

# Error_Generation_GlyphSizeConfirmation
source: Continue anyway? (Height will be resized to {0})
ja: それでも続けますか？（高さを{0}に設置）

# Error_Generation_GlyphSizeTooLargeMessage
source: The glyph height for the selected font will be larger than the official fonts (52 pixels).
ja: このフォントでは文字が高すぎる （オフィシャルフォントの高さは52ピクセル）

# Error_Generation_GlyphSizeTooLargeTitle
source: Glyph Size Too Large
ja: 文字が高すぎる

# Error_Generation_OverlappingBoundingRects
source: At least one inner bounding rect is larger than the outer.
ja: 少なくも一つの内側の境界長方形が外側よりはみ出ています。

# Error_Generation_TooManyGlyphs
source: The glyphs did not fit into the max size texture
ja: 全ての文字を最大サイズのテキスチャにフィットすることができませんでした。

# Error_OpenFile_Failure
source: Reading the file failed:
ja: ファイルを開くことができませんでした:

# Error_OpenFile_WrongFormat
source: This file is not a valid RS2014 vocals XML file.
ja: このファイルは正しいRocksmith 2014ヴォーカルファイルではない。

# Error_Warning
source: Warning
ja: 注意

# FileFilter_DDS
source: DDS File Only
ja: DDSファイルだけ

# FileFilter_PNGandDDS
source: PNG File and DDS File
ja: PNGファイルとDDSファイル

# UI_Label_CreatedBy
source: Created by
ja: 作成者

# UI_Label_InfoAndHelp
source: More information & Help:
ja: ヘルプ：

# UI_Label_Version
source: Version
ja: バージョン

# UI_Label_FontSettings
source: _Font
ja: フォント

# UI_Label_SpacingAdjustment_Tooltip
source: Reducing this value will reduce the gap between characters.
ja: この数値を下げることで文字間隔を狭くすることができます。

# UI_Option_DarkTheme
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
